Q: Com relação ao problema anterior, a estratégia gulosa nos garante uma solução ótima? Justifique.

R: Não, o algoritmo da heurística gulosa não garante uma solução ótima global.
Em alguns casos é possível que ele atinja tal solução, porém ele é muito dependente da entrada.
Entradas onde existe muita heterogeneidade seriam mais problemáticas, como por exemplo uma entrada
onde existem jobs muito grandes e jobs muito pequenos, é possível que o tempo fique mal distribuído
por conta dos jobs grandes ocupando muito espaço. Ainda assim, parece que nesse caso tem um raio de
aproximação muito bom.